# Chat-Bot with ML

## Описание проекта

Рады представить Вам "Chat-Bot with ML"! Этот проект создан для разработки чат-бота с использованием современных технологий машинного обучения. Мы используем FastAPI для создания серверной части, Vue.js для интерфейса, Rasa для обработки естественного языка, а также разрабатываем скрипты для оптимизации различных процессов.

## Как использовать

Просто зайдите на страницу чата и задайте интересующий вопрос на тему документооборота. Наш чат-бот готов ответить на ваши вопросы с использованием передовых технологий машинного обучения.

## Стек

- **FastAPI**: Мы используем FastAPI для создания эффективного и быстрого сервера.
- **Vue.js**: Интерфейс нашего чата создан с использованием современного фреймворка Vue.js.
- **Rasa**: Обработка естественного языка и обучение нашего чат-бота возможны благодаря Rasa.
- **Docker**: Мы предоставляем контейнеризацию с помощью Docker для удобной установки и развертывания проекта.

## Участники

- [GitAlexandr](https://github.com/GitAlexandr)
- [gavrushhha](https://github.com/gavrushhha)
- [Olegyesterdays](https://github.com/Olegyesterdays)

## Настройка проекта

1. Клонируйте репозиторий:

   ```
   git clone git@github.com:GitAlexandr/PP23.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```
   cd PP23
   ```

3. Запустите frontend-часть проекта с помощью следующих команд:
   ```
   cd front 
   ```
   ```
   npm i
   ```
   ```
   npm run dev
   ```
4. Откройте новый терминал и запустите backend-часть проекта с помощью следующих команд:
   ```
   cd backend/rasatrain 
   ```
   ```
   rasa train nlu
   ```
   ```
   cd /actions
   ```
   ```
   uvicorn main:app
   ```

**Теперь Вы можете задать ему любой вопрос о документообороте и он Вам ответит!**
